## Установка

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск

```bash
python main.py --files data1.csv data2.csv --report average-rating
```

## Тесты
```bash
pytest tests/ -v
```

## Добавление нового отчёта 

Добавить функцию в main.py 
Зарегестрировать функцию в report_generators

## Анализ рейтинга брендов	
Что нужно сделать?
Нужно написать скрипт для обработки csv-файла.
Скрипт читает файлы с данными (см. примеры ниже) о рейтингах товаров и формирует отчеты.
Нужно сформировать всего один отчёт average-rating (см. пример ниже).

Отчёт включает в себя список брендов и средний рейтинг бренда, бренды сортируются по рейтингу.
Название файлов (может быть несколько) и название отчета передается в виде параметров 
--files и --report (см. пример ниже). Отчёт формируется по всем переданных файлам,
а не по каждому отдельно.
Чтобы сфокусироваться на функционале формирования отчёта и не отвлекаться на рутинные задачи 
(обработку параметров скрипта, чтения файлов и вывод), можно использовать стандартную библиотеку argparse и csv, а для отображения в консоли - библиотеку tabulate.
Примеры файлов можно посмотреть здесь, выглядят так:

| name              | brand   | price | rating |
|-------------------|---------|-------|--------|
| iphone 15 pro     | apple   | 999   | 4.9    |
| galaxy s23 ultra  | samsung | 1199  | 4.8    |
| redmi note 12     | xiaomi  | 199   | 4.6    |

### Пример запуска скрипта:
| Brand    | Average rating |
|----------|---------------|
| apple    | 4.8           |
| Samsung  | 4.8           |
| xiaomi   | 4.6           |


### Какие функциональные требования?
можно передать пути к файлам
можно указать название отчета 
в консоль выводится отчёт в виде таблицы

### Какие не функциональные требования?
для всего кроме тестов и вывода в консоль, можно использовать только стандартную библиотеку, 
например:
для обработки параметров скрипта нельзя использовать click, можно argparse
для чтения файлов нельзя использовать pandas, но можно csv
в архитектуру заложена возможность добавления новых отчётов, например, если захотим посмотреть 
среднюю цену по брендам, то отчет можно будет быстро добавить
код покрыт тестами написанными на pytest
для тестов можно использовать любые дополнительные библиотеки
код соответствует:
общепринятым стандартам написания проектов на python
общепринятому стилю.
